Cheatsheet Personal Marktplaats:

(Scrum) Doing

Als gebruiker wil ik een gebruikersaccount kunnen aanmaken zodat ik alle functies kan gebruiken op de website.

Als gebruiker wil ik een pagina waarop ik kan inloggen.


Wat heb ik gedaan?
Ik heb een voorbeeld gezocht voor het maken van een registratie en login systeem. Dit voorbeeld heb ik doorlopen en de afhankelijkheden tussen de verschillende php bestanden doorgrond.

Mijn vervolg stap is om een de php bestanden voor het inlogsysteem vanaf begin af zelf te coderen. 


Create a simple registration and login system using PHP/MySQL

Building the Registration System 